=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 4=
=ភាគទី៤=
I will
ខ្ញុំនឹង
take her away now.
យកនាងទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
Let Boss come to me.
ឱ្យ Boss មករកខ្ញុំ។
I've already given you chances. You don't want it.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ។ អ្នកមិនចង់បានវាទេ។
Get him!
ទទួលគាត់!
Hold me tight
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង
and close your eyes.
ហើយបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Why standing there?
ហេតុអ្វីបានជាឈរនៅទីនោះ?
All go get him!
ទៅយកគាត់ទាំងអស់គ្នា!
K,
K
you will regret this.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I had a cleaning lady change your clothes.
ខ្ញុំ​មាន​ស្ត្រី​សម្អាត​ម្នាក់ ​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក។
I didn't tell them anything.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេអ្វីទាំងអស់។
Can you untie this for me?
តើអ្នកអាចស្រាយវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I don't want to be like a prisoner.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ទោស​ទេ។
You...
អ្នក...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is a tracker.
នេះគឺជាកម្មវិធីតាមដាន។
You lied to me?
តើអ្នកកុហកខ្ញុំទេ?
Kun won't
ម្នាក់នឹងមិន
give up easily.
បោះបង់ចោលយ៉ាងងាយស្រួល។
If you're in danger,
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់,
just press it.
គ្រាន់តែចុចវា។
I'll go to save you.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នក។
(A tracker?)
(អ្នកតាមដាន?)
(Then how can I escape?)
(អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?)
Forget about escaping.
ភ្លេចអំពីការរត់គេចខ្លួន។
If you don't escape,
បើមិនគេចទេ
I can keep you safe.
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
If you run,
ប្រសិនបើអ្នករត់,
you'll very likely die.
អ្នកទំនងជានឹងស្លាប់។
Understand?
យល់?
What if I'm willing to take my chances?
ចុះបើខ្ញុំសុខចិត្តចាប់យកឱកាស?
No one can escape from this island,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីកោះនេះបានទេ
including myself.
រួមទាំងខ្លួនខ្ញុំផង។
(It seems I need to rely on him to leave.)
(វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវ ពឹងផ្អែកលើគាត់ដើម្បីចាកចេញ។ )
Not this medicine.
មិនមែនថ្នាំនេះទេ។
Suddenly so nice to me...
រំពេច​នោះ​ល្អ​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ ...
What are you planning?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
You saved me.
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
I'm just repaying you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសងអ្នក។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I haven't finished.
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
I don't like being touched.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការប៉ះពាល់ទេ។
(He's like a brick wall.)
(គាត់ដូចជាជញ្ជាំងឥដ្ឋ។ )
The wound on your head
របួសនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
can be fatal
អាច​បណ្ដាល​ឲ្យ​ស្លាប់
if it's not handled properly.
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
We are in the same boat now.
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
You should at least trust me.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
I won't run away anymore,
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទៀតទេ
nor will I reveal anything about you to anyone.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បង្ហាញ​អ្វី ​អំពី​អ្នក​ដល់​អ្នក​ណា​ដែរ។
But I hope
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
you can protect me.
អ្នកអាចការពារខ្ញុំ។
Don't you fear I'll betray you?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងក្បត់អ្នកទេ?
I believe you are different from them.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកខុសពីពួកគេ។
♪I decide to wander♪
♪ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដើរលេង♪
What's different?
តើមានអ្វីប្លែក?
♪I smile to hide the sorrows♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪How long must regrets linger♪
♪ ស្តាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណាទៅ♪
You're so afraid of me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំណាស់។
Yet you trust me?
នៅ​តែ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
Well,
មែនហើយ
I'm not afraid of you.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
At least you haven't hurt me.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
Alright, I will give you a chance.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
Tonight we leave the island.
យប់នេះយើងចាកចេញពីកោះ។
I will hold Kun back for you.
ខ្ញុំនឹងកាន់ Kun ត្រឡប់មកវិញ។
You will help me?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
But if you fail to escape,
តែ​បើ​គេច​មិន​រួច
I'll definitely deal with you.
ខ្ញុំពិតជានឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
Kun,
ពេលណា
Boss will be back soon.
Boss នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Will we be doomed?
តើយើងនឹងត្រូវវិនាសទេ?
The ledger is definitely with K.
សៀវភៅកត់ត្រាគឺពិតជាជាមួយ K.
He saved that woman.
គាត់បានជួយសង្គ្រោះស្ត្រីនោះ។
That means he feels guilty.
នោះមានន័យថាគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Go.
ទៅ។
Find me a woman.
រកខ្ញុំជាស្ត្រី។
K.
ខេ
What?
អ្វី?
You seem unhappy to see me.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
I was impulsive today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរំភើបចិត្ត។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Dr. Gu,
លោកបណ្ឌិត Gu
I apologize to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
What?
អ្វី?
Why be so petty?
ហេតុអីក៏តូចម្ល៉េះ?
We are buddies.
យើងជាមិត្តសម្លាញ់។
We share good things.
យើងចែករំលែកអ្វីដែលល្អ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I've brought you a gift.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
The most beautiful woman in Tai City,
នារីស្អាតជាងគេនៅទីក្រុងតៃ
Wanida.
វ៉ាន់ដា។
Tonight,
យប់នេះ
have fun with K.
សូមរីករាយជាមួយ K.
K,
K
I want to learn to play billiards too.
ខ្ញុំចង់រៀនលេងប៊ីយ៉ាដែរ។
How would you like it?
តើអ្នកចង់បានវាដោយរបៀបណា?
I want you to teach me personally.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំផ្ទាល់។
Okay.
មិនអីទេ។
Remember, we have plans tonight.
សូមចាំថា យើងមានគម្រោងនៅយប់នេះ។
What plans?
តើគម្រោងអ្វី?
Make some room, okay?
ធ្វើបន្ទប់ខ្លះបានទេ?
Don't get in our way.
កុំចូលតាមផ្លូវរបស់យើង។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Take this?
យកនេះ?
Me?
ខ្ញុំ?
K,
K
aren't you going to teach me?
តើអ្នកមិនទៅបង្រៀនខ្ញុំទេ?
Watch carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Put your hand here.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Relax your waist.
បន្ធូរចង្កេះរបស់អ្នក។
And your shoulders.
និងស្មារបស់អ្នក។
Then inhale
បន្ទាប់មកស្រូបចូល
and exhale.
និង exhale ។
Strike.
កូដកម្ម។
Did you learn it?
តើអ្នកបានរៀនវាទេ?
Play by yourself.
លេងដោយខ្លួនឯង។
Your gift is too much.
អំណោយរបស់អ្នកគឺច្រើនពេក។
Keep it for yourself.
រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Boss.
ថៅកែ។
Why did you come back early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿន?
Is she the woman you fancy?
តើ​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​ឬ?
You don't want any of the women given to you.
អ្នក​មិន​ចង់​បាន ​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
So you like this type.
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តប្រភេទនេះ។
I think I've seen you somewhere.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
Sorry.
សុំទោស។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
(The person I have been looking for)
(មនុស្សដែលខ្ញុំស្វែងរក)
(turns out to be a drug dealer.)
(ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។ )
(Why did he kill my mother?)
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ?)
I heard you two
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងពីរ
had a big fight
មានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ
over this woman.
លើស្ត្រីនេះ។
Boss,
ថៅកែ
we didn't.
យើងមិនបាន
We're still buddies.
យើងនៅតែជាមិត្តសម្លាញ់។
K,
K
have a drink.
មានភេសជ្ជៈ។
Bro,
បងអើយ
drink this glass of wine
ផឹកស្រាមួយកែវនេះ។
and forget about today.
ហើយភ្លេចអំពីថ្ងៃនេះ។
Come on.
មក។
I don't drink the wine handed over by others.
ខ្ញុំមិនផឹកស្រា ដែលអ្នកដទៃប្រគល់អោយទេ។
Did you handle the matter I entrusted to you?
តើអ្នកបានដោះស្រាយរឿងដែល ខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
I'll kill you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
if you err again.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសម្តងទៀត។
Understood.
យល់។
(If I stay, he will recognize me sooner or later.)
(ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ គាត់នឹងស្គាល់ខ្ញុំ ឆាប់ ឬក្រោយមក។ )
Gu Nian,
Gu Nian,
you don't need to go.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
My men
បុរសរបស់ខ្ញុំ
will take good care of K for you.
នឹងថែរក្សា K ឱ្យបានល្អសម្រាប់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Even if K was on guard,
បើទោះជា K នៅយាមក៏ដោយ
he wouldn't know the drug wasn't in the wine
គាត់មិនដឹងថា ថ្នាំនេះមិនមាននៅក្នុងស្រាទេ។
but on the rim of the glass.
ប៉ុន្តែនៅលើគែមនៃកញ្ចក់។
K,
K
compared to that woman, I'll make you happier.
បើប្រៀបធៀបនឹងនារីនោះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាង។
I will take good care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪